A Mensageira parte daquela terra sagrada, amada pela profecia tripartida, dividindo-se em mil fragmentos e iniciando sua jornada.

Ó Tribios, Santas Donzelas de Janusópolis, a Herdeira de Chrysos que roubou a Chama da Passagem. Você deve trabalhar pelas massas, levando a notícia da libertação a todos os domínios — Vá e encontre os filhos da humanidade com sangue dourado nas veias, estilhaçe a mais densa escuridão deste mundo e caminhe em direção ao amanhã onde as estrelas cintilam.

"Vós vos estilhaçareis em mil fragmentos e murchará no solo de terras estrangeiras."